ПОЛИТИКА КОНФИДЕНЦИАЛЬНОСТИ


Настоящая Политика конфиденциальности персональных данных (далее – Политика конфиденциальности) действует в отношении всей информации, которую Интернет-магазин «Название»,

расположенный на доменном имени, может получить о Пользователе во время использования , программ и продуктов .

1. ОПРЕДЕЛЕНИЕ ТЕРМИНОВ

1.1 В настоящей Политике конфиденциальности используются следующие термины:

1.1.1.	«Администрация » – уполномоченные сотрудники на управления сайтом, действующие от имени Название организации, которые организуют и (или) осуществляет обработку персональных данных, а также определяет цели обработки персональных данных, состав персональных данных, подлежащих обработке, действия (операции), совершаемые с персональными данными.

1.1.2. «Персональные данные» - любая информация, относящаяся к прямо или косвенно определенному или определяемому физическому лицу (субъекту персональных данных).

1.1.3. «Обработка персональных данных» - любое действие (операция) или совокупность действий (операций), совершаемых с использованием средств автоматизации или без использования таких средств с персональными данными, включая сбор, запись, систематизацию, накопление, хранение, уточнение (обновление, изменение), извлечение, использование, передачу (распространение, предоставление, доступ), обезличивание, блокирование, удаление, уничтожение персональных данных.

1.1.4. «Конфиденциальность персональных данных» - обязательное для соблюдения Оператором или иным получившим доступ к персональным данным лицом требование не допускать их распространения без согласия субъекта персональных данных или наличия иного законного основания.

1.1.5. «Пользователь» – лицо, имеющее доступ к Сайту, посредством сети Интернет и использующее.


2. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ

2.1. Использование Пользователем приложения означает согласие с настоящей Политикой конфиденциальности и условиями обработки персональных данных Пользователя.

2.2. В случае несогласия с условиями Политики конфиденциальности Пользователь должен прекратить использование приложения.

2.3.Настоящая Политика конфиденциальности применяется только к сайту. Администрация не контролирует и не несет ответственность за сайты третьих лиц, на которые Пользователь может перейти по ссылкам.

2.4. Администрация не проверяет достоверность персональных данных, предоставляемых Пользователе.
